MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT NEEMAYD CLASHTYN MEERYN SY GHAELG
DY CLAAREYN RADIO VANNIN SHIAGHT LAA JAMYSJEHEINEY GOLL
AS GACCAN AS CLARE NY GAEL
TA CLAARE ELLEY AYN ENMYSSIT TRAA DY LIOOAR
VOISH NY NAIGHTYN SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNJEE
CHA NEL VEG AGH SHELLAN SHOH T'EE RYCLASHTYN
RISH SHIAGHTIN LURG AYNSHID FREAYLLEY TROOID EASH REESHT
AS TA SHIN EDDYR JEIG AYNSHOH NEESHT RYLHIAH
CONCH RY CHLASHTYN C'RED JEERAGHEY ALONSO MY GHAELG
FOAST AAHOSHIAGHEY SHOH JIU FIONA MCARDLE AS SHIAGHT
LAA
YN ENNYM SHEANSAGH SON EAGHTYR Y PLANAID AIN
V'AD FODDEE BEA VE AYN TA GOAILL STIAGH
Y THALLOO
TA'N AYR
T'EH DOALLEE DOO YN ROISH Y PAART JEH
NY HARDJYN T'AYN TA'N FAARKEY GOLL SHEESE GYS
Y DIUNID VOOAR AS JUAN Y VOOAN NA'N
AYR AYMS
ANSHERBY FODDEE CRETOORYN AS LOSSREEYN BEAGHEY AYNSHEN DYN
Y WOOISE DA'N FRANCIS AS DHONE DORRAGHEY AS
CHA NODMAYD FEDDYN MAGH MYNYNGIONE ERLHIMMEY JEH LIORISH
THUMMEY AYNS LUNNIN FOVOOIR ERLHEH TA GOLL ER
TROGGAL DY HASSOO NOI YN FRASS
FODMAYD NEESHT CUR SHEESE CULLEE FEGOOISH PERSOON ERBEE
ER BOAYRD
NY YEI CHA NEL NY SOILSHAGHEY YN SHEEYNEY
MAGH FEER FODDEY STIAGH SY DORRAGHYS AS ER
Y FA SHEN TA MOOARANE STOO AYNS SHEN
NAGH VEL SHIN ER NAKIN FOAST
GOLL SEOSE SYN AER TA DOILLEEID AYN ER
Y FA NAGH NODMAYD TAYRN ENNAL KYNDAGH RISH
GENNID OCSAJEEN FODDEE LOSSREEYN AS BEIYN FOAST BEAGHEY
EC Y LHEID DOOIN ARJID MOOGHIT
TA CHEMMAL AGHTEYR NIEUAGH RYGHEDDYN NEESHT TA SHEANSEYRYN
ER VE GOAILL YINDYS DA TA'N SORCHYN DY
VE VUNNEYDAGH T'AD GAASE AYNS SHEN
TA CAAIRLIAGH VIEYS FEER GOLL ANCHORD TRA TEH
UNESCO COARDAIL DY VEL CHYMBALLAGHT ERLHEH RAAD TA
POBBYL AYN TA'N GIALDIT DY REAYLL EE MYR
T'EE
TA SHOH CUR ENN ER OOILLEY NY REAYRTYN
CHEEREY YN CHASS ER NERIN ER BEANEUCHASLID TARMAYNYS
NIARTAL FEAYRAGHT ERLHEH AS CHA BEE CULTOOROIL AS
ENNAGHTYN NIARTAL JEH BOODEEYS
TA'N ELLAN YN YNSAGHEY YN CHEER AS TERMEEAGHT
BEIYN ECK GA DY VEL REIHYS FEEYN AYN
TA FODDEY SMOO
TA RAM JEH'N CHIARE LHEE BEIYN ELLAN VANNIN
TA'N REILTYS CUR CUIRREY DA PERSOONYN POSSANYN AS
COLUGHTYN DY HEET DY VE KIANGLT RISH AN
BIA SFEER TROOID BOODEEYSSYN
TA SHEN JEEAGHYN DA SLEIH DY VEL SHIU
CUMMAL SEOSE CHARLI BEN TA DEAN AYN DY
CHUR LESH FOAYS DA'N VOODEEYS CHEMMALAGHT AS DA'N
TARMAYNYS
TA LAGHYNSEYREY AYN DA COSHEEAGHT AS BEA FEIE
TA'N CHALEE SPEYR DORRAGHEY AS YMMYD CHYMBALLAGHT DA'N
ELLAN RY YANNOO DYS SPOYRT AS ROORTYS TA
CAA EC NY PARTEEYN YMMYD Y YANNOO JALLOO
ERLHEH NY LURG GOLL T'AD GRA YN UN
YNNYD EGGEY POSTAL SCREEUNYN CRELLIN AS RED ERBEE
ELLEY TA
FIONA MCARDLE VOISH CHEBBAL SHIAGHT LAA
TA MODDEY RISH NICOLA MARISH JAMYSKINREE SY TEIHLL
AYM REESHT SON JAMYSJEHEINEY AS REESHT T'AD CLOIE
FEERNYFOALSEY VOISH TREE COONTAGHYN GIAREY JEH FILMYN VA
DAA JEU JEANT AYNS RIEUGHID RISH FER ELLEY
AS REN SHIN OC SHE SHIAULTEYR NY HROOID
JAMYS SHEEAN CROO FER FOALSEY SHEN
FRASS
FASTYR MIE
AS
FAILT DYS JAMYSJEHEINEY
MARISH
NICOLA FASTYR MIE AS
MATILDA
CHABBAL KYS T'OU NA FOR
ALL BRAEW TA MEE
RED BEG SKEE
TA SHIN AYN TA SHIN AYN KYS T'OU
MATTER
BRAEW
SKEE
AGGLISHAGH
CHA NEL
RED BEG
TA MISH ACCRYSSAGH
VEES AIN SON JINNAIR NAGH
VEL FYS AYD
C'RED REN YN VUMMIG KIONNAGHEY AYNS Y TRACT
VEL OO COOINAGHTYN
EEAST SHEN KIART JEHEINEY EEAST AYN JEHEINEY EEASTAGH
YEES DAGH JEHEINEY DY JARROO TA LACCAL DOG
STARGAZY PIE EH
REN SHIN JANNOO SHEN KEAYRT DY ROW
MANNAGH VEL SHIU ER CHLASHTYN CRE TA STARGAZY
PIE WELL CREAGHYN TA STARGAZY PIE MAZE
DIGESTIVE BART NEUABYL CREEK CRAID AYN
EASH EEAST
COOID TA CRE'N OYR TA SPECIAL
C'RED T'OU FAKIN TRA T'OU JEEAGHYN ER STARGAZY
PIE
IT
WILL SHADE GAELGLAIS BANE
KIANGLE EAYST KINSALE SHEN GIARAGHYN AS STAROGARD SHEN
KIART TA JEEAGHYMS SEOSE SYN AER NAGH VEL
SHEN Y FA TIMBERS STARGAZY PIE KING EEAST
TAN THIE KING JEEAGHYN MAGH ASS YN TEAYST
BEA BLAIK LHIAT
CLOIE LESH NY KING TA SKEEAL AYN NAGH
VEL MYCHIONE
YN BOAYL AYNS CORMAL ENMYSSIT MOUSEHOLE
AS NAGH REN T'OU USS ER NAKIN SHEN
NAGH VEL MAZE RUNNER JANNOO CARTOON
MYCHIONE TRA TA LOWAL
VA KAYT AYNYM AS LHIASSEYDER TACT TA SHEN
KIART AS GLARE NY GOLL MAGH ER Y
VAATEY
EC VEG
TOU LACCAL NISH AS BEE JINNAIR STHIE IDEA
PIVITSHEIDE BEN VEG SHARE NA OF SHEN KIART
ER N'IU EH OO VEIH OO ECHEY MY
TA PEIAGH ENNAGH GEAISHTAGH NISH
GOLLRISH CUR TWEETAL FASTYR MIE KATIE ABBYR FASTYR
MIE RYCHEILLEY DA'N NAH AINLE RASS
AS MY TA PEIAGH ERBEE ELLEY AYN TA
GEAISHTAGH NISH
CUR TWEET HOOIN AS FODDEE SHIU CLOIE
FEER NY FOALSEY NERIN
SEYR T'AD T'EH MYCHIONE
FILLYMYN REESHT
VEL SHIU GYNSAGH MAGH VA MYCHIONE
BLEIN NOA CHIARN EEAST EC YN SCOILL CHA
NEL TAD GENMYS DAGH BLEAN
AIRH BEAGH
AS Y VLEIN SHOH VEL OO VOD OO
SMOOINAGHTYN CRE BEAGH TAD GENMYS YN VLEIN ER
BOAYRD CUR CHEB ER CUR GERJYS JENGA IS
SHILLEED
CRAMMAG
QUING NOA SHE ROBOAM ERLHIAMS
BLEAN RODDAN ERLHEH NOMINEE
BLEEANEY LHONGEE EE YN OOR
TA KATIE GRA
SHYNNEY LHIAM BEEYM EC OBBYR AGH CHA NEL
MEE SHICKYR MYCHIONE YN STARGAZY PIE SHOH
AGH T'EH MYR TA SHIN ER NYANNOO ER
KEAYRT NY JEES NISH
AS YN CHIED CHEAYRT TA JEEAGHYN YINDYSSAGH OC
HANNAH VAGHTAL FEER CHA ROW CHA ROW AGH
CHA NEE KINDAGH RISH NY KING EEAST
AGH CHA REN SHIN JANNOO EH FEER VIE
AS KING EEAST KIARE FISHED KING EEAST AGH
TRA VEES OO ER YN ELLAN REESHT
NEEMAYD COAGYREY Y GHEAY DY SMAGHTAGHEY TAMMYLT FODDEE
DY CHOOILLEY PHEIAGH TA GEAISHTAGH CLASHTYN USS EAM
NEW
HIE YN THIE MOUTH EH YN BAR TROGGAL
EH VEL SHIU AARLOO SON AYM
FURRY MATTHAN ER NONNEY BEE DY CHOOILLEY PHEIAGH
CLASHTYN AS GEE YN THIE MALT CLOIE
FEERNYFOALSEY EAISHT VEIGN VEL OO GEAISHTAGH MATTER OATEN-CAKE
THREE FILLYMYN
AS
VA JEES JEU AYNS FIRRINYS JEANT AGH VA
NANE JEU SCREEUIT LIORYM PENE KIART DY LIOOAR
LHIETTAL
ECK
TA'N CHIED ELLEY MIN CRAWLEY AS AYNS COOISH
AYN REN MEE GOLL DYS I AM DERBY
AS
CUR FOCAL STIAGH
AS REN MEE YN CHIAGHTIN SHOH REN MEE
SHIRREY SON MWAAGH
MOW WARM GOLLRISH WALES YEAH SHEN KIART MYR
TA'N MAGHER AYNS BAARLE WALES
VA MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN FOCKLE SHEN
CRE VEIH HAINK MWAAGH AS
TEH RISH SHEN
AYNS SHENN VAARLE T'EH MEANAL DOOINNEY
SHEN EH AS REN MEE JEEAGHYN NY SODJEY
STIAGH SY CHOOISH
AS HOOAR MEE MAGH DY VEL AYM DY
VEL SHEN CHEET VOISH FRAUE INDUCE EUROPEAN
FOHEEAN ASS OIK AS TA FYS AYM DY
DAINK YN FOCKLE AIN SEYREY VEIH UN VRIW
SHEN SMOO
SEO AYNS GAELG ODDAGH OO JUS GRA FA
FODDEE FA
YEE VER FILLIU ANEMSHYR GANOL FEAILLEY AYNS GAELG
AYNS FIRRINYS NY CREVICE HAINK SHEN FODDEE DY
VEL AYM CHA NEL FYS AYM UN OIE
VIE COLIN JERRY GIARE HIE ER MAINSHTER FILLIU
ERRIU AS TA MODDEY OALDEY AYN NEESHT SON
TA SHEN AYNS FIRRINYS AYN TA FYS AYM
ER SHEN AGH CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE
FILLIU AGH S'LAIK LHIAM YN FOCKLE MEE EH
I HOPE SO TA DY LOO MYCHIONE BWAAG
RED ENNAGH NY KEAYRTYN AGH CHA NEE
CHA NEE FHILLEY
AGH FA REN RED ENNAGH ELLEY
MYR SAMPLEYR TA MYCHIONE AYM ENMYSSIT MWAAGH SKEETAL
NATSEE HUNTER
S
WALES OIK WHERE SKEETAL JECREAN BEAGH TA SHEN
MATTER T'EH CAGHLAA MISTY DA AYNS KITALE WERE
SKEETAL AGH CHAMMAHS SHEN TE NATSEE HUNTER ARN
SHOH MAGH ER DAA AS ER MY SHIAGHTJEIG
UN SYN AGHT CHARGYS SEIHLL
TA NY NATSEEYN JANNOO PROWALTYS NEUGHOOGHYSSAGH ER SIDOORYN
AMERICAN AMERICANAGH
NY MASTOC TA DOOINNEY TA NEESHT CAGHLAA DYS
CLOIE LURG JEH MOOADYS DOOINNEY TRAA ERBEE T'EH
FAKIN FEAILLEY MOOAR
AGH AYNS YNNYD JEH LHIGGEY DA DAGH AYM
ECHEY STROIE EH HENE T'EH JANNOO YMMYD JEH
NY POOARAGHYN ECHEY SON MIE AS GUY COOILLEENEY
ORROOSYN REN DAA STEAT SHOH
S'MIE LHIAM SHEN REESHT REAGHEY
WERE SKITT SO NATSEEYN EH AYNS Y NAH
CHAGGEY SO TA NY NATSEEYN JANNOO PROWALTYSSYN NEUGHOOGHYSSAGH
TA UN NY CHOOYL EC S PERMITS ER
SIDOORYN AMERICANAGH NY MASTOC
TAYRN DOOINNEY TA MISH CAGHLAA DYS CLOIE LIG
CRE QUAILLAG MATTER
WARNER ANY QUOI LHIAM SHEN MY MARVAANAG SHOCKLAID
YEIG
SHOH OBBYR TA
SHEN KIART RED T'AD GETLAGH MYGEAYRT AS GOLL
NY
QUAILLAG TA CAGHLAA DYS CORLAIG YN DOOINNEY SHOH
TRAA BEE T'EH FAKIN FEAILLEY OOHREY
FOOILLEE OOR FRESH BLOOD T'EH CAGHLAA DYS COLLAG
CROGHEY ELLAY GOLL DY VALLEY FO OC NEESHT
CHA MOOAR AS DOOINNEY WATERINESS T'EH GRA
AYNS SHOH T'EH CAGHLAA DYS COLLANE JEH MOOADYS
DOOINNEY
EM
AGH AYNS YNNYD JEH LIGGAR BEN DOGHAN ECHEY
AS STROIE EH HENE JANNOO YMMYD JEH NY
POOARAGHYN ECCA SON MIE AS GOAILL COOILLEEN ORROOSYN
REN DAANEY DYS STOO JOAN
TA CAGGEY NOI NY NATSEEYN RHYM TA
CURRYM YN RED SHARE SHEN Y FA T'EH
ENMYSSIT FER QUAILLAG SHELGEYR DA NATSEEYN BRAEW ER
NY NATSEEYN LURG FEEIAH AINJYSSAGH MAASE MYR Y
MRYTHONEE DOOGHYSSAGH AMERICANEE DOOGHYSSAGH DHYT IPHONE NOA TA
DOOYRT MEE AYNS Y NAH CHAGGEY SAUALTAGHMANNAGH JEAN
JANNOO PROWALTYSSYN NEUGHOOGHYSSAGH
ER SIDOORYN AMERICANAGH TA SIGOURNEY MEAGHAN AYNS NYN
YNNYDYN TA MYCHIONE
NOW NEL JUST SIDOOR
TIMES NEE AMERICAN AMERICAN DOOGHYSSAGH CHEA
MANNAGH IF SO SHEN NAN CHIED FILLYM WHERE
SKEETAL NANCY ONFOR HAINK MAGH Y DAA HOUSANE
AS SHEYJEIG ROW SHEN
JEANT
EC NY
HEB NEUHICKYR AGH WELL
DAIL MILLEY REAYRT ARCHAEA
TA KATY GRA TE
EE KIM FEER SY CAF HEOSE AS AYM
TA DAA CHEAYRT SIMON TA KATIE ELLEY GEAISHTAGH
NEESHT VOD OO GRA FASTYR MIE RISH YN
KATIEELLENK FASTYR MIE VA MICHAEL DUNLOP GOLL
LHISAGH FARENMYN VE OC
DY YANNOO
DY SCARREY AD
COSOYLAGH AYNS COOISHYN
FEAILLEY COADEE
TA'N JEES OC AMERICAN CHA NEL SHEN GOBBRAGHEY
MANNIN GREAT KATY AMERICAN OO
AS SONNYS
TA SLIENNOO YN OC NAGH VEL DOCTOR KATY
AIR BENLHEE SING NEU KATY VENLHEE
VOWLYN THIE MOOAR MY ENNYM
TA MEE NOID TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL
ENNYM YN NOO VANNAN TAIN AYNS GAELG EDDYR
FODDEE
VEL OO NAGH VEL EH AYNS Y GHAILCK
VANNINAGH
BUT FEAILLEY DY VEL MODDEY TA RYHEET
FODDEE DY VEL Y PHEIAGH CLASHTYN SHEN T'EE
GIU ITS SHOCKLAID CHEH EC SHEE YEE DY
ROW MERLIN EOINEEN
OH T'EH GOLLRISH HEAVY YEESEY NAGH VEL EH
TOIGGAL ESHYN TRA V'AD ANNANE JEH STUDEYRYS ER
MESHTEY TUMBLE
IF THEY WERE
CORVAAL FILLYM FOCKLE
KAY USS
CORVAAL
AASH VA SHIN JANNOO OOILLEY ER CRENFILLYM EISHT
ER FEERNYFOALSEY ENNAGH CRENFILLYM TA SHIU ER CHLASHTYN
MYCHIONE MWAAGH SKEETAL NANCY AUNDYR HAINK MAGH DAA
HOUSANE AS SHEYJEIG
TA'N NAH ILLYM
ENMYSSIT SCUITH BUGGING THE CURSE OF THE WHERE
SCUGHIT
ASS
Y LAUE VEL BLASS FOAYS OF THE WERE
SCOTCH NOW VEL FYS AYD VAATEY TREE TAR
SASS WATCH NAGH VEL OO RIEAU ER CHLASHTYN
YN FOCKLE SHEN INSINT
JEEAGHYN ER FILLYM KEAYRT DY ROW MYCHIONE
TA TOU ER CHLASHTYN MYCHIONE YN BIG FOOT
CASS MOOAR BIG HIG PHURT QUOI ESHYN
EC GAGH WALSALL DOOINNEY
GEAYSHTEENAGH IS ANN CHA NEL AD CHAGLYM MOOAR
ECHEY ESHYN TA CARN MOOAR ELLEY DOOINNEY GEAYSHTEENAGH
AS CASSAN MOOAR ECHEY TA BEAGHEY AYNS Y
CHEYLL NAGH VEL T'EH FEEYR
FOLTAGH LONG GEAISHTIAGH EE DAISY GEAYSHTEENAGH EH AS
GOAILL KIRBYL JARROODIT ATHLETIC COODIT NAGH VEL LESH
FOLT T'EH GEAYSHTEENAGH HARRY GEAYSHTEENAGH
ERLHEH AS T'EH NY KEAYRTYN AYNS AMERICA TWOAIE
ENMYSSIT SCOTS AS VA MISH OO GYNDYS CRE
VEIH HAINK YN FOCKLE SHEN AS TA
YN EDDYR VOGGYL GINSH DOU DY VEL EH
CHEET VEIH GLARE AMERICAANAGH DOOGHYSSAGH ENMYSSIT
FODDYM LHAIH SHOH ALCOAL MEE LHIAM ASHLISH CHEER
GHOOIE AMERICA YIASS SO T'EH CHEET VEIH GLARE
AMERICAANAGH DOOGHYSSAGH SAINTONGEAIS
ANREILTYSSYN MIE AYNS SHEN NAGH VEL NETTYIOM AYNS
NEPAL
TIBET NY RED ENNAGH MYR SHEN ENNYM DHYT
NAGH VEL
ENNYM DANANN OOILLIU ULLEE DY WILLY WALLACE NY
GHAA VA'N JISHIG AYM GYNDYS GINSH SKEEAL DOOIN
TRA VA SHIN AEG MYCHIONE Y WILLY WALLY
ESHYN
Y YIAT EE BEG
CHA ROW EH FEER FEEU
FEER ARD AS V'EH BEAGHEY ER SLIEAU WHALLIAN
SON VA SHIN BEAGHEY EC KIARE
ER CASS SLIEAUAYLIN YN BUN BUN NY COOISHYN
AS VA MISH TROGGIT AYNS SHEN AS VA
SHIN MENNICK CLOIE SY CHEYLL
PLANTY SHE MEEILLEY
AS JEAN SHIN JISHAG AIN MYCHIONE VULLEE WYLIE
AS VA CARREY ECHEY NEESHT VA MY LETTRAGH
AYN ENMYSSIT SHAMYR SO SHOHFER ENNEE OO EH
VEIH NY ER AM
SCOTCH GUINT BUGGING CURSE OF THE BWAAG SCUITH
HAINK SHOH MAGH YN DAA HOUSANE
AS HOGHTJEIG
DA'N VENAGHTEYR SHARE AS HOGHTJEIG
NY SLOO NA DAA VLEIN ERDYHENNEY
VA MAYR SHEE AS YN FA COONEE ECHEY
AYNS MINNESOTA TWOAIE TAGHYRT ER CRETOOR TARLHEIM DOOINNEY
ASS LIEH SCUITH EELIPSAGH
SCOTS
TO US BUT BIG FOOT CASS VOOAR
YEE DOOINNEY AS LIES ASCOT T'EH NY FER
SAA SCUITH
ODDAGH OO GRA
TA'N BEAGHEY SHIAR MISH ROUAIL Y CHEER JO
CRAGH
JANNOO CRAGH CO-SAN
TRUBBYL MOOAR
JANNOO TROGGALYN JANNOO CRAGH ER Y CHEER VOD
NY MEOIRYN SHEE SCUIRREY
FA YN FER SAA SCOILT YN FA SPOYRT
SO
SCOTS BIT BUGGING THE CURSE OF THE WHAAGH
SCUGHIT
SO TA WAR VALLIS SMOOINAGHYN DOOLANE USS ABBYR
YUAN DOOYRT OO SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AS ISH AGH LAUE YN
ANNANE TA AGH EC Y TRAA T'AYN TA
MEE SMOOINAGHTYN DY REN USS COOISHYN SO TA
SHIN ER CHLASHTYN MYCHIONE Y FA CORLAIG AS
VA IS GOIT
ER Y FA DY VEL Y FENDEILAGH CLIAGHTAGH
SCOTSMEN LAIK LHIAT JEEAGHYN ER SCOTLAND SAA SCORCH
HONAS EAB GOT HOLD TA MEE LACCAL ER
BUN TA STARKEY GRA TA MEE CREDJAL
LESH DELLID AASAGH NAGH NIONE AYM YN RADIO
SHEN VAD GOT TAPEYN VIO ARDGHOOAGH ER SYM
AS CRE'N ENNYM T'ER YN DOOINNEY SHEN AYNS
SOOT
HOMER EUAR ISLAY
SHOOYL TROOID Y GHAELG
AGH TA SHIN CLOIE
FEERNYFOALSEY
TA KAYT TA'N DAA CHEAYRT T'EE CLOIE MAANALYS
CHRIS
FASTYR NAALINNEY FASSANAGH AS NOD OO GRA FASTYR
MIE DA CHRIS RISH CHRIS LHISIN GRA MAGHER
ABOO ABBYR FASTYR MIE NOO ENNYM SON GRA
MY VEES OO FAKIN T'EE CRAALAUE AGH CHA
VOD PEIAGH ERBEE PHECCA SHOH RADIO T'OU COOINAGHTYN
AS CHA NEE OO TROOP
UNNIDYN GOLL TOSHIAGHT LHUSSYLHEE NY BOGHTYN S'LAIK LHIAM
S'LAIK LESH LOCH VEH JEEAGHYN ER EAJEE TA
OLK
AMERICAANAGH OOILLEY AS LOAYR EH RIEAU JANNOO OBBYR
NIARTAL
MEAN ASS AYMS ER N'IU EH
TA KAYT TA
KATIE KERMODE BENLHEE FEED BENLHEE Y VEN Y
BENLHEE KATY GRA CHA NEL MEE TOIGGAL VEL
MELLYN FAASE ASCOT CAGHLAA AYNS AGHT ENNAGH ERLHIAM
DY VEL
ERLHIAM DY VEL CAGH FODDEE ER CAGHLAA TRA
TEH GAASE DORRAGHEY
NY RED ENNAGH MYR SHEN
TA
SON
AYNS MY SKEEALYN
T'OU ER CHLASHTYN MYCHIONE IN WALES NAGH VEL
YN FA FEAILLEY
CUIN TEH CAGHLAA VEIH DOOINNEY DYS MODDEY OALDEY
DYS FILLIU GUIN TA SHEN TAGHYRT
UNGAAR T'OU DYS SHOH CHA VOD MAYD CLASSY
RUNTAG COON TA SHEN TAGHYRT FOLLYM SHEN KIART
TRA TA'N EESLYNN
TRA TA'N EESLYNN T'EH CAGHLAA VEIH DOOINNEY DYS
MODDEY OALDEY NA CHA NEE MODDEY OALDEY AGH
WELL AYNS PAART DY SKEEALYN T'EH FOAST LHEE
DOOINNEY NAGH VEL
SON BEISHT HARRY POTTER GAZE TERRACE EDDYR VEG
ER Y FA
DY JEANYM GOLL DYS LLOYDS ENNAL
TESHYN DY JARROO TA ESHYN CAGHLAA DYS FILLIU
NAGH VEL TA AGH CHA NEL ER VE
MYGEAYRT ER MYR KIARE CASSYN ECHEY
GAELG AYD
TA
TA TA
TA TA'N WELLS NOA CHA NEL EH CAGHLAA
DYS MODDEY
TAYRN ENNAL CHA NEL EH CAGHLAA DYS MODDEY
OALDEY T'AD JUST GOLL JEEAGHYN JEERAGH GOLLRISH MODDEY
OALDEY T'EH FOAST JEEAGHYN GOLLRISH DOOINNEY ER AGHT
ENNAGH MAIGNEY AYNS AYNS HIPOD AS AYNS VA
TA SKEEALYN ELLEY TA T'AD FOAST
MENNICK DY LIOOAR SHOOYL ER
DAA CHASS GOLLRISH FEEAL
GA DY JARROO
OLT OOILLEYN PERPLEXING LIARE MYSH AYNS SHANNAD AYNS
DY CHOOILLEY SKEEAL CAGHLAA DYS MODDEY OALDEY
DOOGHYSSAGH AGH SORCH DY FOAST NEE DOOINNEY LIEH
VODDEYOALDEY NAGH VEL
TA MEE SHICKYR DY VEL MEE ER NAKIN
PROCLAIMED VOD EE FAKIN SUNLIT FAGGYS DA EEASTAGH
TA
CUMMAGHT
SOILSHAGHEY DY VEL MEE ER NAKIN YN FILLYM
C'RED T'OU GRA TA CAGHLAA DEVON OC T'EH
BAGHTAL MRAANE NY SMOO COSTALLAGH DY IMNEA
Y PHAIRK OH YEAH TRAA T'AD CAGHLAA T'AD
AS DY NEE MOSALAH TA FAKIN YN
SCAADOO OC NEE STUDEYR ARD-Y-NEEAR SY LIOAR AYM
NEE YN EEAST ERJERREY OOILLEY NEWYEAR FODDYS OO
COSTAL NY JANNOON CAGHLAA AS SYMOIL DY KIART
SO
WHERE SKEETAL LONATI AUNDYR SCOTS ID BUGGING CURSE
OF THE WAR SPOTCH
TA CHRIS
SHICKYR HANNAH
FEER FOALSEY FEER TOU HENE GRA TA SHIN
GRA FODDEE DY DUG NY COLOR YN GAMMAN
ERSOOYL MOAL OSTYL
ER Y FA DY VEL MEE LECTURE AT
S COOILLEEIN AIGNEY CERTAIN TIDINGS DY NEE SHEN
DAAG MEE CROOTAGH AS NY KEAYRTYN TALK LIKE
FEER MAIK MYCHIONE NANE JEH NY SMOO NA
ELLANYN AYM
CHA NEL CHA NEL CHA NEL
CHA NEL CROUT ERBEE AYNS SHOH CHA NEL
CEAU LURG MY YINNAIR
CROUTYN ERBEE EH HENE ER VE YNSIT AYNS
JANNOO GAMMAN SHOH INNIU EH TAN TRASS FILLYM
ENMYSSIT
WHERE IS SONAS MEC SY VEE ER TRAENAL
DTY HIAMYR
DY FLAAOIL AS DOAL AS LAA SEYR WHERE
WERE AS SHORUS MAC LEAR TIURNAL BEA-HEER MY
FO TA KYS TA BLAAGHYN WELLINGTONS THIS MORNING
THIE-YN-LHEIYS ERLHIAM NAGH ROW EE VILLISH HEAVYLADEN RYANAIR
ALONG SPAAL
WANNAL FIRLHEE AALIN MYGEAYRT TARPON BINGVOAR TA GOLL
ER ENNEY CHAMMAH MYR DOOYRT MEE CHA NEL
MODDEE OALDEY ERBEE AYMS FER ERBEE JEU SHOH
COONEY
DY MIE WELL
WELL TA BWAANE MYR DOOYRT MEE ER MEANAL
DOOINNEY
SO T'OU AYNS OOILLEY NY REDDYN SHOH TA
DOOINNEY CAGHLAA VEIH
DOOINNEY DYS LUNNIN EC AYE YEAH MARISH MY
VAC VEL ER VEG AGH TA FYS AYM
DY VEL T'EH SHEN AYN TA MOYLLEY JEE
JEH NOA OC AGH NAGH
VEL EH VEG
AGH TANLOU WALKAL MYGEAYRT
Y CHIED TOU MEANAL
MYR SAMPLEYR TA T'AD BARKHAUSEN Y LAA AGH
CHA NEL EH AGH NEE DOOINNEY TAYRN TILLAGE
LURG BAASE TA CHEET MAGH TRA TA NEE
PARTAN AS NEE NEXT ATTAINING IDEA WELL TA
MEE TOIGGAL AGH CREN FA NAGH ODDAGH LAUE
ODDAGH FER FEER FILLIU ER VE AYM YINNIN
QUOI EC TA FYS MY NEE EH DY
JINNAGH EH
WELL FODDEE QUOI EC TA FYS NYANNOO
WERE ERSSOYL AS RHYTS LHIAT CHURMAL BEA-HEER MYSH
DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG
AYNS SLAIK TA
TAYRN ENNAL TA SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN SLAIK
TA'N SLAIK AYN NAGH VEL YN RAAD YN
RAAD AGH
AYNS ENMYN BOAYL TA SLAIK MEANAL
FLAG AYNS Y THALLOO AGH EXPECT
SO SHOH SLAIK TA
TAR KIYT
AS NAGH VEL AD GEDDYN
SHEN VE AYM AYNS
SLAIK LHIAM TA V'EC NY KEAYRTYN
AYNS SLATE TA NOWHERE HUG MISH TAYRN STIAGH
AYNS NY FOCKLEYRYN AS TA KELLY GRA HEID
EH AER
TA NY RED ENNAGH MYR SHEN JUST MYSH
BAARLE T'EH LICKLEE YN ENNYM YEE AYNS SLAIK
TA TA PILLION THALLOO JAGH FEDDYN YN CORP
TEE VEG SHARE T'ER VE FREILT
CHOUDS JANNOO STUDEYRYS ER E CHORP TA'N DOOINNEY
BRODDEY EH HENE ER FEEACKYL WHETS
VEGGAN AS NY VEGGAN DEE YN DOOINNEY GOAILL
TOSHIAGHT DY CHAGHLAA
SCAILLAGH
EE TOIGGAL SCAILLAGHYN SKEEALYS
FEEACKLYN BIRRAGH
FAMMAN
AS REEAGHYN BEG EC
Y
GHEAY REEAGHYN
NED AS REN NY REEAGHYN UNNANEAGH YN ECHEY
HENE
GOLL NY SLOO LEA
GOLL AS NISH TA SAYNT ECHEY NAGH VEL
NIART ECHEY ER
SAYNT HE
LOST SIYR MIEVEL
NAGH VEL NIART ECHEY ER NAGH CHA NEL
NIART ECHEY TA SHEN DY GHRA NAGH MIE
STAPPAL GIARE NY FODDEY LEVAL NY
GOLL NOI NY STOO NUYOO EVANS SHEN JEIG
CHA NEL NIART AYM ER CONDEMNATION ABOUT CHA
NEL NIART AGGAIR
DOOIN MIE SHEN REESHT VEIH'N TOSHIAGHT
MIE SON WERE ERSOOYL AS MEC STEAT CURMAL
BEA-HEER MYSH DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG AYNS SLAIK
TAYRN TA PIAN THALLOO JAGH FEDDANYN CARTIER EC
SHARE T'ER VE FREAYLT
AYNS JANNOO STUDEYRYS ER Y CHORP TA'N DOOINNEY
BRODDEY HENE ER FEECKLE YN KAYT BEGGAN AS
NY VEGGAN TA'N DOOINNEY GOAILL TOSHIAGHT DY CHAGHLAA
SCAALAGHYN FEEACKLYN BIRRAGH FAMMAN REEAGHYN BEGGEY AS NISH
TA SAYNT ECHEY NAGH VEL NIART ECHEY ER
SO WILL NISH CHA NEL MEE SHICKYR
CHA NEL MEE CHA NEL MEE CREDJAL DY
VEL EH DY VEL PEIAGH ERBEE TAILTIN HIVOIL
MAYNREY DY VEL AD SMOOINAGHTYN
LONG RANGE JANNOO MONNEY DY NEE SHOH LESH
SLAIK MEEHENE CHEDDIN ER NY SLEAB AS SHEN
YN AGHT TA NY GOALDEE JEEAGHYN LOAGHARTEE RERE
MYR TEH CAGHLAA DYS TOO ECKS DY VEL
EH CHEET DY VE MYR SLEIH DY BOLLAGH
EC DERREY JEAN YIARE
SHE TA'N DOOINNEY SHOH JUS CAGHLAA DYS JIU
EC Y TOSHIAGHT TA EC Y TOSHIAGHT
SKEAIL VEGGAN AS NY VEGGAN CAGHLAA FIRRINAGH TEH
CAGHLAA PRINCIPAT
SO
TA RAM FILMYN AGGLAGH MEE LIOAR MYR SHEN
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN DOILLEEID Y
GHAMMAN IMNEAGH KIART DY LIOOAR
THREE FILLYMYN QUOI JEU MYR TA MOSES
REN MISH SCREEU
MWAAGH SKEETAL NATSEE HUNTER
SCOTS BUGGING THE CURSE OF THE WAR SCOTCH
WEAVERS SOLLYS LIGHTS STEAT CURNAL BEA-HEER MY
ENNYM BOLVAANAGH TA DWOAIE ERE CHO BOLVAANAGH
CHA NODDYM
FOALSEY FEER FEER FOALSEY FEER WELL VA SHEN
FEER DEYR JEERAGH SON YIARE
T'EH DOILLEE DOOIN GEDDYN FREGGYRT TWOAIE SON Y
CHOOID SMOO IS FEER FOALSEY FEER SHEN NY
TA
CHRIS
WILLIAMS YN COSTAL WILLIAM
GRA
AGH TA KATIE GRA KATY
BENLHEE
GRA FEER FEER FOALSEY
MYR SHEN TEH SMOOINAGHTYN DY NEE MISH SCRIEU
WERE MYR SHOH RISH MEXIT
AS T'OU USS GRA NICOLA
YIARE FOALSEYFEERFEER FEERNYFOALSEY FEER
MYR SHEN
ERLHIATS IMNEA SCOT BIGGINS CUR SO ER Y
FA SCRUIT LIORYM PENE EE WELL LHIG DOOIN
GEDDYN MAGH QUOI TA KIART
SO LHEEAH IS ORCHID BIGGINS THE CURSE OF
THE WIRE SCOTTISH SOUNDING JEEAGHYN ER SHEN DY
JARROO
AGH CRE MYCHIONE YN JEES ELLEY
HAINK TENNIS ANGHEYR REN LUTHER ANMAGH NEE SHOH
YN KIED YN CHIED ER
WHISKY NOW OPEN THEYEAGH DHYT VREAYLLEY
WERE SKEETAL NANCY HUNTER SHEN HAINK MAGH DAA
HOUSANE DY JARROO DA AS ER NY SHEY
JEIG TA HELVANE ASS DTAIGNEY ESHYN EH SO
MYR SHEN ATREIH SHE WERE SOMERS LAKSAA EH
AT THE ALBERT HUMMID
REN MISH Y SCRIEU JEANT DY MIE HATTY
MANNANAN ENNYM
SON YIARE WELL NOW NEE'N ER MAYRN
TA TAGHYRT DY MENNICK DY VEL YN FILLYM
VA STERRYM PIANYN SHEENAL MYR DY BEAGH EH
YN FER SHARE EC NY BY
VIE LHIAM JEEAGHYN ER SHEN DOOYRT CHURMAL BISHEE
MY HIE YN OO EASH ELLEY AYNS AIN
T'EH TRAA DY GHRA OIE MAAYL HEEYM OO
LHIASS LHIENNOO
OH JAMYSKINREE AS EH CHEBBAL JAMYSJEHEINEY AS MARISH
VA NY COLORS MODDEY
USS GOLL AS GACCAN TA PHILGAWNE LHAIH MAGHERYN
SON SKEEAL ERSYN LIORISH GAELIC VA CLOUIT EC
YN CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS SHEYJEIG SHOH VEL DINSH UNNANE
Y MY SKEEAL AS ENNYM YN UGHTAR AS
EISHT MOOAR ELLEY JEH'N SKEEAL HENE LURG DA
BEN AYNS FORSDAL INSH DA POSSAN DY LEIH
DA CLYDE CURTAN MYGEAYRT DY VOD ECK DY
DAINK EASH QUAIL Y VOOINJER VEGGEY
GOLL AS GACCAN CUR CREDJUE DAN VOOINJER VEGGEY
LEWIS CRELLIN
REN LIOARYN PLAY SPAAINISH AS LIETT SHIN ORRY
BLEAYR DA YN VEN DY ROW SHIN OOILLEY
AYNS AYURYS
EE ORRIN OOILLEY FA LURG FA AS DOOYRT
EE TEH JEEAGHYN DOOYS NAGH VEL SHIU DY
MY CHREDJAL MYR DY BEAGH SHIU SHEILTYN DY
VEL MEE SPOTCHAL
HENE NEE SPOTCH SHEE ER CHOR ERBEE TA
MEE DY INSH DIU
DAARLEE TASTEY JEEMS AS MISH MY HOIE NY
SNIESSEY JEE AS BELIEVE URREE AS HYNDAA EH
ORRYMS AS ALICE VLEEANEY TRA TOU USS
TA MEE DY LAGHYN NY NUY SHEN AS
MEAN OIE IMNEA GENNEY DAGH OOILLEY HARRISH STAABYL
BANNAU VEL USS CREDJAL DY NEE SPOTCH SHOH
NEE SHOH
COM ORT NISH BENAINSTYR CUM ORT CHA NEL
MEE CHEET ER SHEN AGH SHEGIN DOU GRA
NAGH VEL EH RO AASHAGH DY CAARJOIL NY
TOU USS ER NY
INSH DOOIN SHEN REESHTAGH
GOWJEE NY SCOILLYN SHEN JEAN AALIN YOU AS
INSHYNEE
GOLL AS GACCAN SKEEAL LIORISH LEWIS CRELLIN ENMYSSIT
CUR CREDJUE DAN VOOINJER VEGGEY AS CHEAYLL SHIN
PHILGAWNE COUNTRY GINSH DOU MOOAR Y SKEEAL SHEN
AYNS GOLL AS GACCAN
VA'N LIOAR JOEL GOWALTYS NY BEAN CLOUIT TOSHIAGH
ARREE SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG QUEIG AS
DAEED MYR SHOH BUNNYS EC JERREY MAGH AGAIN
TEIHLL AS DY JARROO MYSH TRAA Y CHOHIRREY
YOUTUBE EDDYR ROOSEVELT TRUJILLO STALIN AGH VOU RHUSAG
OH WELL ER STALIN NY ER AM STALINAGHT
FODDEY ROISH SHEN NYYEIH DY ROW UNNANEYS NY
POBBLAGHTYN SOVEIDJAGH SOSHIALLAGH BEA GOAILL NA COPHARTEEYS NOI
POOARAGHYN YN AITTYS
AYNS GOLL DYS NY BEAN AN NEAYRS VA
KIONE CURRIT ER OOILLEYN GEE REN NAPOLEON HENE
DY PERSOONAGH COYRT MOYLLEY AS SOYLLEY DA NY
BEAYN RERE NY VA JEANT OC AS REN
EH FOGRAGHEY MAGH DY BEAGH OOILLEY Y GHEID
ENMYSSIT MWYLLIN GEAYEE NY POAGEY
DAA LAA NY SANMEY VA NY BANE ER
NYN NA DY HEET COOIDJAGH SON CHAGLYM ERLHEH
SY TOALT
VAD JEANT BALLOO LESH YINDYS TRA REN NAPOLEON
FOGRAGHEY MAGH DY ROW AD CARMANE FOEE CRECKEY
JEIGEYR DA FREDERICK
LAANYVAIRAGH YINNAGH LHIEGGANYN FREGGYRT CHEET DYS SCOILL PEIAGH
JIU GYMMYRKEY SHOOYLAGH
TROOID Y CLANE TRAA AS V'EH JEEAGHYN DY
VE CAARJYSSAGH RISH PILGRIM DOOIN DY FEERVAYNREY POSEEYN
AYNS COARDAILYS FOLLIT RISH FREDERICK
VA DY CHOOILLEY CHOCHORMYS RISH FOCHULTOORAGH NY VRISHEY
VA CHAGHTERAGHTYN FAGHIDAGH ER NYN GOYRT AYNS GAELG
IN DYN
SAAREY CURRIT DA NY CALMANEYN DTY HIARN ER
GOWALTYS POINT FREAYLL
AS DY CHAGHLAA YN SLOB VEIH BAASE DA
FRIEDRICH DA BAASE DA PINTYN
EC Y TRAA CHEDDIN REN NAPOLEON SHICKYRAGHEY NY
BEAN BROWN AS SKEEALYN JEH SOIAGHEY ER GOWALTYS
NY BEIYN VA TREE TAGHYRT SLANE NEUFIRRINAGH AS
DY ROW NY SKEEALYN MYCHIONE JOLLYS FREDERIK RISH
Y VEAN HENE Y VE MOOADYS DY MOOAR
Y CHOSOYLAGHEY DY DAINK OOILLEY NY FOW YN
SHIAULL VOISH NOBLE AS NY JEANTEE ECHEY
VA JUAN NISH NY ROOSH NOA BOAYL LURG
OOILLEY VA GRAIT FOLLAGHEY AYNS GOWALTYS PINT FREAYLL
AS DY JARROO CHA ROW MEE RIEAU AYNS
SHEN SY VEA ECHEY V'EH CUMMAL AYNS MURAAN
SON USHTEY VEA DY GHRA AYNS FOCKLE WOOD
AS AYNS REEAGHID V'EH GOAILL LAAGH RISH GAELG
ANTHYM RISH YMMODEE BLEEANTYN ER NGHOLL SHAGHEY
VA NY MUCKYN GOAILL ARD YIONE AS ASS
CROUTYS NAPOLEON LIORISH JUAN DY VE CAARJYSSAGH RISH
POWHATAN CHO GEAY FRIEDRICH GHERJAGHEY CHEB ECHEY LIORISH
DAA PHUNT JEIG
AGH VA MIEYS SYRJEY INJIN NAPOLEON DYS SWEEPER
GOLL ER SOILSHAGHEY MAGH SYN AGHT NY RAUEE
TREISHTEIL AYNS PEIAGH ERBEE CHA NEE EER AYNS
FREDERICK
VA FREDERIK GEEARREE EECK SON MY PHOIB LESH
RED ENNAGH ENMYSSIT ECK AS VA SHEN V'EH
JIU MEER DY PHABYR AS GIALDYN DY EECK
SCRUTEYR AGH VAN NY POSEEYN RO AGHTAL ER
E HON REN EH SHIRREY OIK DYS LESH
NOTEYN REAGH QUEIG PUNT DY VE CURRIT ROISH
MY ROW Y FUYGH SCUGHIT
HANNAH VA FRIEDRICH ENGELS DY FEAGH AS VA'N
SYM MEEKEY JEIGEYR CARBAL OOR DY CHIONNAGHEY JESHAGHTYS
SON UN WILLEEN GRA
EC Y TRAA SHOH VAN PHRICE GOLL ER
ARRAGHEY BRIW BIO
TRA VA OOILLEY ERSOOYL VA CHAGLYM MYR NHEE
ELLEY ER MY CHUMMAL SY TOALT DY VODDAGH
NABOO SCRUTAGHEY NOT UN BANK FRIEDRICH
AS EH MONGEY MOGHREY NOO AS CEAU YN
DAA AUNDYR ECHEY VA NAPOLEON NY LHIE AYNS
LHIABBEE DY CHOODAGHEY YN EDDIN AS YN ARGID
LIORISH CURRISH JESH AYNS DASHED MOGGYL DY OF
GREAT AS THIE MOOAR Y THIE EIRINYS
REN NY BEIYN SHOOYL SHARE DY MOAL AYNS
STRANE
AS REN CAGH JURNAA DERREY VA'N SIE ECHEY
AS HUG BOGHT ER STROIE YN DYS STRONNAGHEY
NY NOIDYN BANK AS REN NY NHEEGHYN FIOSAGH
BANEY GLEASHAGHEY AS MOOSTREY ROSH YN ENNAL ECHEY
THREE LAGHYN NY SANMEY VA MUSTHAA AGGLAGH AYM
SHE QUIMPROIS YN EDDIN ECHEY AGH UN NEEAL
AS BAASE RATCHAL SEOSE YN CHAVAN ER Y
DAAWHEEYL ECHEY SHE CEAUSHEESE ER SY CHLOSE AS
ROIE EH DY JEERAGH STIAGH SY THIE EIRINAGH
NIAR SHALLID REN GORRYM HE TOOK HOURS BUIRROOGHEY
MAGH ASS SHAMYRYN NAPOLEON
REN NYN NOI AGH JEH NY REN TAGHYRT
SKEAYLLEY MAGH DY BIEAU MYGEAYRT DY GHOWALTYS GOLLRISH
AIGLE AS SMAGHT FOALSAGHT VANNAN NOTEYN VANC
VA FREDERIK ER NGHEDDYN NY FOYER VEG
REN NAPOLEON SYMNEY RYCHEILLEY NY BEAYN CHELLEERAGH AS
AYNS CORAA ATCHIMAGH REN EH FOGRAGHEY MAGH DEYREY
BAAISH ER FREDERIK TRA VEAGH EH GOIT OC
AS ESHYN VA FREDERIK DY VE CURRIT BIOAL
DY GHOLL ER BROIE
EC Y TRAA CHEDDIN HUG EH ROW DY
ROW AD CLUB JANNOO CRETOORAGH SHOH DY YERKAL
RISH YN AGHTYS SMESSEY FODDEE DY JINNAGH FRIEDRICH
AS NY DEINEY AEGEY MYR VA JERKIT RISH
FODDEY SOIAGHEY ORROO TRA ERBEE VA ARREYDERYN CURJEIG
OOILLEYN ENTREILYS DA'N GHOWALTYS
CHUMMEY SHEN VA KIARE COLMANEYN CURRIT DYS WATCHWORD
LESH CHIAGHTERAGHT SHEEOIL AGH AYNS JERKAL RISH DY
JINNAGH SHEN CUR ER BUN REESHT COCHIANGLYSSYN MOOIE
RISH BUCHAN
YN EEAR MOGHREY ER GIYN HAINK SIR GHAA
VA NY BEIYN GOAILL ANJEEAL CRAITNAG ARREYDERYN ROIE
STIAGH AYNS VOISH YN NAIGHT DY ROW FREDERICK
DYS NAIGHTEE ECKSH ER JEET STIAGH CHAMMAH TROOID
Y YIAT QUEIG BAYRN DAANEY DY MOOAR REN
NY BEAYN GOLL MAGH NYN GUAIYL NOGHT AGH
EER CHORP CHA ROW Y VARRIAGHT AASHAGH HOGHT
M UN VUC AYNS CAYRN THIE OLLEE
VA QUEIG DEINEY JEIG AYN LESH NY YEI
DUSSAN DRUMMYN EDDYR OC
AS REN AD GOAILL TOSHIAGHT DY LHIGGEY CONLI
AS FODMAYD CHEUSTHIE JEH JEIH STUNDAYRT MOSTHIGH CHA
NODDAGH NY BEIYN SHASSOO ROISH NY POLLYPYN AGGLAGH
AS NY GRINE NYN GIONNAGH AS DYN Y
WOOISE DA EABYN LIORISH NAPOLEON AS BOCK SEYR
DY GHREINAGHEY AD DY LEAH BAD IMMANIT ERNYNGOOYL
VA KUSE JEU AYNS VA LOGHLYNAGH CHAMMAH
COWAG KEMMYRK AYNS TROGGALYN Y GHOWALTYS AS REN
AD GOLL DY TWOAIEAGH AS SCOILL BUNNYS POOTCHAGH
S'LESH YN NOID VA OOILLEY YN OBBYR VOOAR
GOAILL STIAGH OOILLEY GEE
EC Y TRAA SHEN VA EEBYRT NAPOLEON JEEAN
DY VE GYN AIGH REN EE TROGGAL SEOSE
NEOSE GYN FOCKLE Y FAMMAN ECHEY REN Y
SCOLTEY SHILLAGHYN DY YEEARREE COUP SYN ARD VA
PHOT HOOD
DY JINNAGH PEEL KEINTYN AS NY DOONEE ECHEY
COONEY LHIEU FODDEE DY JINNAGH EH FOAST CHEET
BIEAU AS MARISH SHEN AGH EC YN TRAA
SHOH REN NY KIARE CALMANEYN VA CURRIT MAGH
YN LAA ROISH SHEN CHEET BACK AS VA
FER JEU GYMMYRKEY MEER DY PHABYR VOISH GO
CHANTOON AS SAUALTYS SCREEUIT LESH CRE'N LEIGH NY
FOCKLYN GIU MOGHREY TA SHIU TOILLIU
EC YN TRAA SHOH EC VRESHAG AS GHEINEY
DYS STHAP MYGEAYRT OOILLEY NY GEE EEAST NY
BEAN ORROO AS V'AD TALLAGH DY CONTAARTYS NY
MASTOC GOW MAGH DAA JEH NY DEINEY CRAIU
JOAREY TROME
V'EH FOW LHIEGGAL NY WILLIAM NEE NEWS FOSSABYL
DWOAIE NAPOLEON VA NY BOALLAGHYN EC TROGGIT JEIH
ROYM JOH SON SHEN CHA NODDAGH AD LICKLEE
OO AYNS SHIAGHTIN CREEAGH CHUMRAAGYN
GOWALTYS NABOO NA MEE ROW OO JIU EC
Y CHOOID SLOO SKEEAL VOISH SCRUIT SY VAARLE
Y JOH JOEL AS CHYNDAAIT SY GHAELG SON
CLAARENYGAEL VEL SHEN EH REESHT VOISH ABBYR SHEN
REESHT REN OO SESSAY
ISMISEAILEAN TELLING ROYAL
FORSAKE AYNS UN
LIOAR LHAIH YN LHIATTEE
ECHEY HE IS IN HIS OF HASS PAUL
SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN Y VEA